Repository: MaddTheSane/Colloquy
Catalog: Languages/*.lproj/JVChatViewCriterion.strings
Languages: japanese

# 39.title
source: matches
japanese: と一致する項目

# 41.title
source: does not match
japanese: と一致しない項目

# 42.title
source: contains
japanese: を含む項目

# 43.title
source: does not contain
japanese: を含まない項目

# 44.title
source: begins with
japanese: で始まる項目

# 45.title
source: ends with
japanese: で終わる項目

# 46.title
source: is equal to
japanese: と等しい項目

# 72.title
source: is
japanese: の項目

# 76.title
source: is not
japanese: ではない項目

# 82.title
source: Menu
japanese: メニュー

# 215.title
source: Panel's name
japanese: パネル名

# 216.title
source: Panel's server
japanese: パネルのサーバ

# 218.title
source: Panel type
japanese: パネルの種類

# 219.title
source: Server type
japanese: サーバの種類

# 221.title
source: Open method
japanese: 開き方

# 223.title
source: Every panel
japanese: すべてのパネル

# 224.title
source: Menu
japanese: メニュー

# 226.title
source: Chat Room
japanese: チャットルーム

# 227.title
source: Private Chat
japanese: プライベートチャット

# 229.title
source: Chat Transcript
japanese: チャットの記録

# 230.title
source: Smart Transcript
japanese: スマートチャット記録

# 233.title
source: Connection Console
japanese: 接続コンソール

# 234.title
source: Menu
japanese: メニュー

# 242.title
source: Menu
japanese: メニュー

# 243.title
source: Automatic
japanese: 自動

# 244.title
source: User Initiated
japanese: ユーザ主体
